本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:剣を振るもの Kurako ジャユ  時軸: 校車  校對:小恐龍  壓製:帕拉迪島的惡魔
喂 發生什麼事了 歐利巴
おい どうした オリヴァー
振作點
しっかりしろ
已經沒有追兵了 利威爾
もう追っ手はいなくなったよ リヴァイ
雖然大家都被變成巨人了
みんな 巨人にされたけど
但你卻活下來了
君だけ生き残った
就像你傷成這樣也活著是一個道理吧
このケガでまだ生きてるのも同じ理由だろうね
因為你是阿克曼
君がアッカーマンだからだ
這該如何是好啊
これは どうしたもんだろう
光靠我們是無法阻止吉克的
私たちじゃジークを止められないだろうし
只能寄託將希望於阿爾敏和皮克希斯司令
アルミンやピクシス司令に託すしか
就算艾倫背叛了吉克
例えばエレンがジークを裏切っていたとしても
但要是耶格爾派要用髓液統治這座島的話
イェーガー派が脊髄液でこの島を支配するなら
我們一輩子都會是這座島上的通緝犯
私たちは一生 この島のお尋ね者
或許是報應吧
多分 順番が来たんだ
縱使自己想做正確的事情
自分じゃ正しいことをやってきたつもりでも
時代變了便會身處囚牢之中
時代が変われば牢屋の中
乾脆我們兩個人就在這裡度過餘生吧
いっそ２人でここで暮らそうか
喂 利威爾
ねえ リヴァイ
剛才的是 難道
今のは まさか
艾倫要將世界 利威爾
エレンが世界を リヴァイ
獸巨那混蛋在哪裡
獣のクソ野郎は どこだ
不用起來
起きなくていい
從吉克和耶格爾派前往西甘希娜區了
ジークはイェーガー派とシガンシナ区へ向かった
差不多過了半天
それから半日ほど経ってる
到底發生什麼事了
一体 何があったの
我搞砸了
ヘマをした
我沒有意識到那傢伙竟然有赴死的覺悟
ヤツに 死を選ぶ覚悟があることを見抜けずに
又讓他給跑了
また逃がした
你一定萬分懊悔吧
無念でならないだろう
但現在
でも 今は
就這樣繼續躲藏
このまま 逃げ隠れて
又能剩下些什麼
何が残る
什 什麼啊
な なんだよ
你聽到我的自言自語了嗎
私の独り言 聞こえていたのか
你在幹什麼
何を作ってやがる
你那算用那東西讓馬來搬我嗎
あれで俺を馬で引こうってか
你是不可能在遠處乖乖看著的
蚊帳の外で お前がおとなしくできるはずがねえ
你說的沒錯
そうなんだよ
我做不到
できない
我的目的是殺死吉克
俺の目的はジークを殺すことだ
與你們利益相同
あんたたちとは利害が一致する
提歐·馬迦特 皮克·芬葛
テオ･マガト ピーク･フィンガー
利威爾·阿克曼
リヴァイ･アッカーマン
雖然傳聞你擁有不遜色於九大巨人的力量
九つの巨人に引けを取らない強さを持つらしいが
而你現在這樣子 打算如何躲開我的子彈呢
そのザマで どうやって俺の弾丸を避けるつもりだ
子彈我是躲不開
弾は避けられない
然而用這副摸樣堂而皇之地暴露在敵人面前
だが このザマを敵の前にみすみす晒した
開槍還是聽我說 就看你們的了
撃つか 聞くか あんたたちしだいだ
那在我開槍前先問問你
では 撃つ前に聞こう
你剛才說要殺死吉克對吧
ジークを殺すと言ったが
那傢伙現在在哪裡‘
ヤツは今 どこにいる
大概是為了利用王族王族血統被艾倫吸收了吧
恐らくは 王家の血を利用するためにエレンに取り込まれている
不對 應該是在始祖體內
いや 始祖の巨人に
巨人博士韓吉果然是什麼都知道啊
巨人博士のハンジさんなら なんでも分かるようですね
比我們馬萊懂得還多
我々マーレよりも
你看到始祖巨人了嗎
その始祖の巨人はご覧になられましたか
大到沒有邊際
とてつもなくデカくて
我知道我們恐怕對其難有作為
どうにもできなさそうなことは分かってる
也正是如此 我們只能硬著頭皮上了
だから 我々は やるしかないんだよ
也就是大家同心協力
みんなで力を合わせようってやつを
Rumbling
地鳴
It’s coming
地鳴將至
Rumbling
地鳴
Beware
當心
Coming for you
它為你而來
All I ever wanted to do was do right things
我想做的從來都是為所應為
I never wanted to be the king, I swear
我從未想要稱王 我發誓
All I ever wanted to do was save your life
我想做的從來都是把你拯救
I never wanted to grab a knife, I swear
我從未想要揮刀 我發誓
Tearless, fearless, burning, burning
無淚 無畏 燃燒 殆盡
You tell me what have I missed
你告訴我那些我曾錯失的一切
Still wandering in the deep mist
仍在迷霧中徘徊
If I lose it all, slip and fall
如果我失去一切 失足跌倒
I will never look away
我也不會移開視線
If I lose it all, lose it all, lose it all
如果我失去一切 失去一切 失去一切的一切
If I lose it all outside the wall
如果我在牆外失去了一切
Live to die another day
靜候死亡的審判
I don’t want anything
我別無所求
I’m just here to…
只想回到這裡…
Beware
當心
Rumbling
地鳴
It’s coming
地鳴將至
Rumbling
地鳴
矜持
要怎麼做才能讓媽媽吃掉法爾可呢
母さんにファルコを食わせるには どうすればいい
果然還是要來硬的嗎
やっぱり力ずくか
要是不小心弄傷他
ケガでもさせて
讓他知道自己擁有巨人之力的話就完蛋了
巨人の力があることがバレたらおしまいだ
絕不能失敗
失敗できない
得想到一個好點的辦法才行
何か いい方法を考えないと
真是個乖孩子啊
素直な子だよな
在這種地方過夜也沒有任何怨言
こんな所で野宿することに文句も言わない
明明可以懷疑我的
俺を疑ってもいいのに
難道他是相信著我的嗎
信じているのか 俺のことを
可惡
クソッ
莎夏
サシャ
如果是你的話能理解我嗎
お前なら分かってくれるか
那個
あの
不是說要去醫院嗎
病院に行くんじゃなかったんですか
為什麼到荒廢的村子來了
どうして廃虚の村に
我想給你看個有趣的東西
面白いものがあるから見てもらおうかと思って
這裡是 拉加哥村
ここは ラガコ村
你怎麼知道
どうして分かった
昨天晚上你自言自語說的
昨晩あなたの独り言が聞こえてきました
莎夏是
サシャって
飛艇上被賈碧打中的士兵同伴嗎
飛行船でガビに撃たれた仲間の兵士ですよね？
你明明知道我是誰
あなたは俺が誰かを知りながら
卻裝作不知道把我帶到這裡
知らないフリしてここまで連れてきた
是要做什麼
どうしてですか
是打算找我報仇嗎?
俺に復讐するつもりですか?
不是
違う
我能理解那是戰爭所造成的
あれは戦闘行為だったとわきまえてる
他動不了 不用擔心
動けないから 安心しろ
好幾年前 就已經是這副模樣了
もう何年も このままなんだ
你給我看這個 是打算做什麼?
これを俺に見せて どうするつもりですか?
我想拜託你一起幫巨人刷牙
巨人の歯磨きを手伝ってほしいんだ
這麼珍貴的體驗 可是很難得的哦
こんな貴重な体験 めったにないぞ
好啦 只用爬上去隨便刷刷就好了
ほら あの上からガシガシやるだけだから
你先爬上去看看 想想怎麼刷
あそこまで登ってみて 考えようぜ
喂 可以吧?
なあ いいだろ?
好…
はい…
法爾可! 快離開他!
ファルコ! そいつから離れて!
賈碧?
ガビ?
他想讓巨人吃掉你!
あんたを巨人に食わせようとしてる!
柯尼! 快住手!
コニー! やめろ!
別過來! 你們走開!
来るな! お前らが離れろ!
柯尼!
コニー!
吵死了! 我不想聽
うるせえ! 聞きたくねえ
都閉嘴! 你根本就無法理解
何も言うな! お前には分からねえよ
你想說給這傢伙一條生路更好是吧?
こいつを生かしたほうが得だって言うんだろ?
所以要我放棄媽媽!
だから 母ちゃんを諦めろって!
總是做出正確決策的你
正しいお前なんかに
怎會明白我這種笨蛋的心情!
バカのことなんて分かんねえよ!
法爾可! 快使用顎巨之力!
ファルコ! 顎の力を使って!
顎巨之力?
顎の力?
賈利亞德先生呢?
ガリアードさんは?
怎麼會… 快住手
そんな… やめて
法爾可!
ファルコ!
賈碧… 請你原諒柯尼
ガビ… コニーを許してくれ
欸?
え?
喂 我說了別過來!
おい 来るなっつったろうが!
喂… 你想幹什麼
おい… 何するつもりだ
你說句話啊! 阿爾敏!
何か言えよ! アルミン!
你剛才不是叫我別說話嗎!
さっきしゃべるなって言っただろ!
所以 我用行動向你證明
だから 行動で示すよ
哥哥…
兄さん…
要是我沒救你 你打算怎麼做
俺が助けなかったら どうするつもりだったんだ?
那你媽媽就已經變回人類了
君のお母さんが人の姿に戻ってた
而且還繼承了超大型巨人啊
超大型巨人を継承してな
那樣的話等於是在折磨媽媽
そうなりゃ母ちゃんを苦しめるって
稍微想想就能明白
考えりゃ分かることなのに
對媽媽來說 期盼兒子能成為優秀的士兵 把兒子送出家門
母ちゃんには 立派な兵士になれって言って 送り出された
但是兒子 卻差點殺了小孩和朋友
なのに息子は 子供と友達を殺すかもしれなかった
我竟然成為了這麼差勁的士兵…
そんな兵士になっちまったんだ俺は…
我也是
僕もだよ
沒能好好接替團長的職責
団長の代わりになれなかった
阿爾敏
アルミン
我想成為能讓媽媽驕傲的士兵
俺は母ちゃんに誇れる兵士になりたい
所以 我們去幫助處於困境的人吧
だから 困ってる人を助けに行こう
現在可以公開的情報
拉加哥村
遭受巨人襲擊而荒廢的村子。
調查兵團趕到時，村裡已無人煙，
只留下一隻手腳極其萎縮而無法動彈的巨人。
在殲滅所有的壁外巨人後，
在該村出生的柯尼·史普林格的請求下，
村子保持著無人狀態並劃分為「巨人監視區」殘存至今。
我找了好久
捜した
我很開心
うれしいです
你是在找我嗎?
私を捜してくれたんですか?
還是說 在找這條圍巾?
それとも このマフラーを?
我想應該是你帶走的
あなたが持っていると思った
對不起
ごめんなさい
但是… 我覺得這樣就可以更接近你
でも… あなたに近づけると思って
雷槍的碎片插進肚子裡 已經取不出來了
雷槍の破片がお腹にあってもう取り出せません
看來我無法親眼目睹艾倫·耶格爾創造的自由世界了
エレン･イェーガーの創る自由な世界を見ることができなくて
真是太遺憾了
残念です
我曾經 跟耶格爾先生稍微聊過 關於你的事情
少しだけ イェーガーさんと話したことがあります あなたのことで
他當時說 希望我扔掉這條圍巾
このマフラーは捨ててほしいと 話してました
但是 我覺得與其扔掉
でも 捨てるくらいだったら
還不如就這樣留在我身邊…
このまま私と…
還給我
返して
我是因為崇拜你才成為士兵的
あなたに憧れて兵士になりました
我不後悔
悔いはありません
我追尋著你的背影
あなたの背中を追いかけて
為人類獻出心臟 活出了我所期盼的模樣
私は 心臓を捧げて 生きたのですから
那個巨人就是地鳴的最尾端了嗎
あの巨人が地鳴らしの最後尾か
終於能從這地震聲中解放了
やっとこの地響きから解放される
對我來說 這就像是帶來自由的鐘聲一般
俺には 自由をもたらす鐘の音のようだったよ
我等艾爾迪亞帝國
我々エルディア帝国は
這一百多年來 不斷遭受世界迫害
100年以上にわたり世界に迫害され続けた
但是 這一切都結束了!
だが 終わった!
我們已經自由了!
我々はもう自由だ!
解放者艾倫和我們耶格爾派 戰勝了世界!
解放者エレンと我らイェーガー派によって 世界に勝利した!
我說 三笠
なあ ミカサ
不如你也加入耶格爾派 出頭做統治者如何?
お前もイェーガー派に加わって統治者に名乗り出るのか?
我沒興趣
興味ない
但是讓好像躍躍欲試呢
ジャンは すっかりその気らしいがな
獻出心臟!
心臓を捧げよ!
耶格爾派萬歲!
イェーガー派 万歳!
獻出心臟!
心臓を捧げよ!
我要給艾倫獻上酒!
俺はエレンに酒を捧げる!
總之得儘快到萊納身邊
とにかくライナーの元に急がないと
我想他會昏睡兩三天的 不用擔心
２～３日は昏睡状態だから 安心して
繞路跑來這裡 真的沒問題嗎?
こんな寄り道してて いいんですか?
先找點吃的填飽肚子再說
まずは腹ごしらえだ
可是是真的嗎? 阿爾敏
しかし本当なのか? アルミン
如果所有的硬質化都解除了的話 亞妮很有可能已經復活了…
全ての硬質化が解かれたのなら アニが復活した可能性も…
亞…亞妮?
ア…アニ?
亞妮居然捧著餅狼吞虎咽!
アニがパイを貪り食ってる!
別笑了 柯尼
やめなよ コニー
好髒的吃相!
汚ったねえ食い方!
她已經四年沒吃過餅了啊!
４年ぶりのパイなんだよ!
抱歉 排隊花了點時間…
ごめん 並ぶのに時間かかって…
居然不在
っていないし
「給希琪」
「ヒッチへ」
「我偶然遇見了阿爾敏和柯尼」
「偶然 アルミン コニーと会い」
「決定跟他們一起行動」
「行動を共にすることになった」
「我先走一步」
「先を急ぐ」
「給你添麻煩了」
「迷惑をかけた」
「謝謝你四年以來一直跟我說話」
「４年間 話しかけてくれてありがとう」
「永別了」
「さようなら」
「你陰沉的室友」
「陰湿なルームメイトより」
真是 一個人怎麼吃得完啊
ったく  １人じゃ食べきれないじゃない
帝國的同志們 感謝你們聚集在這裡
帝国民の諸君  よく集まってくれた
接下來
これより
要處刑這兩名仇視艾爾迪亞帝國的志願軍
エルディア帝国に仇なす  ２人の義勇兵を処刑する
與此同時
それは同時に
我們耶格爾一派
我々イェーガー派が
要繼承艾倫的意志  治理世界
世界を治めんとする  エレンの意志を継ぎ
統治帕拉迪島 宣告天下
このパラディ島の統治を  宣言するものである
哇啊啊啊啊
わああああ
罪人名為伊雷娜
罪人の名はイェレナ
她在馬萊舉起了反旗
マーレに反旗を翻し
她支援艾爾迪亞帝國的真正目的是
エルディア帝国を支援した  真の狙いは
讓吉克擁有始祖之力
始祖の力をジークのものとし
為了實施安樂死計劃  將艾爾迪亞人
安楽死計画なるエルディア人の  完全なる殲滅を
完全殲滅
実現させることにあった
歸根結底還是骯髒的馬萊人
所詮は汚ねえマーレ人なんだ
就是
そうだ
雖然艾倫戰勝吉克
エレンがジークに勝利して
阻止了這個計劃
計画は阻止されたが
罪人作為吉克忠實的僕人 為其鞠躬盡瘁
罪人はジークの忠実なしもべとして  よく働いた
去死吧 賤人
死ね 売女
趕緊下地獄去吧
さっさと地獄に落ちろ
就是 就是
そうだ そうだ
伊雷娜
イェレナ
你的遺言呢
最後に言いたいことは
還不開槍嗎
まだ撃たないの
去死吧 大陸人民
くたばれ 大陸民
你們是無法戰勝我們尤彌爾人民的
俺たちユミルの民には敵わない
能存活下來的 只有繼承了尤彌爾之血的人
生き残るのは  ユミルの血を引く者だけだ
開槍 開槍 開槍 開槍
撃て 撃て 撃て 撃て
開槍 開槍 開槍
撃て 撃て 撃て
還不開槍
まだ撃たない
噢噢噢噢
おおおお
罪人名為歐良果彭
罪人はオニャンコポン
此罪人並不知道安樂死計劃
罪人は安楽死計画を知らず
為了艾爾迪亞不辭辛苦
エルディアのためによく働いた
但是 他說
だが
與其順從艾爾迪亞帝國 苟且偷生
エルディア帝国に従って  生きるくらいなら
不如選擇死亡
死を選ぶと吐き捨てた
要想改變主意 就趁現在
気が変わったのなら  今のうちに
啊哈哈哈哈哈
アハハハハハ
我在馬萊為了拯救故鄉
俺はマーレから故郷を救うため
為艾爾迪亞費心勞力
エルディアに力を貸した
這也可以說是為了你們而做的
それは  あんたたちのためでもあった
而費盡力量的結果
そして力を貸した結果
就是我的故鄉盡毀 我的家人全滅
俺の故郷は潰され  俺の家族は皆殺しだ
然而呢
で
活下來的 你們這群排外主義的渣滓嗎
残ったのは 出来の悪い  排外主義者のクズ野郎どもか
哈哈哈哈哈哈
ハハハハハハ
要向你們諂媚的話 我也沒有活著的價值了
お前らに媚びてまで   生きるほどの価値はない
你們明明都知道 突然進行無差別殺害
突然 無差別に殺されることが
是多麼的荒唐
どれほど理不尽なことか  知ってるはずだろ
為什麼 你們怎麼都不懂呢
どうして あんたたちが  分からないんだ
不要只是沉默 說話啊
黙ってないで なんとか言えよ
讓
ジャン
喂
おい
糟糕 射歪了
しまった 外した
你這傢伙準備做什麼
お前   なんのつもりだ
嗚哇
うわっ
弗洛克
フロック
是車力巨人
車力の巨人だ
快跑
逃げたぞ
讓被吃了
ジャンが食われた
伊雷娜也是
イェレナもだ
可惡 三笠在哪
クソッ ミカサはどこだ
快把她
すぐにヤツを
三笠她
ミカサは
在哪
どこだ
聽到了嗎
聞こえたか
連續四聲槍響
銃声が続けて４発
是讓發起的作戰計劃的暗號
ジャンから作戦続行の合図
我們已經有充分的武器和食糧了
武器も食料も もう十分積んだろ
現在他們的注意力應該都集中在要塞另一側了
今なら砦の反対側に  注意が行ってるはずだ
我們走
行こう
有人在看這裡
誰かこっちを見てる
怎麼辦 阿爾敏
どうするの アルミン
只能前進了
進むしかない
快點 三笠
急ぐんだ ミカサ
我可不想再進一次巨人的嘴裡了
巨人の口の中なんて  二度とごめんだよ
車力能夠持續變成巨人好幾個月吧
車力は何か月も巨人になったままで   いられるんでしょ
有刷牙嗎
歯磨きとかしないの
你對女性真沒禮貌啊
失礼ですよ 女性に対して
你什麼時候跟馬萊聯手了
いつのまに  マーレと手を組んだ
就昨晚
昨晩だ
沒關係嗎 你…
いいのか お前…
在耶格爾一派 你的地位應該很穩定的
イェーガー派にいれば  地位は安泰のはずなのに
我已經 不想再這麼不問世事故步自封了
もう あのまま耳を塞いで  部屋に籠もっていたかったよ
但是
でも
那樣的話馬可可是不會原諒我的
それじゃあ 骨の燃えカスが  俺を許してくれねえんだよ
讓
ジャン
雖然我聽不太懂你在說什麼
言ってる意味が  分からないけど
不過謝謝你
ありがとう
好了 清洗下身體吧
いいから 体洗えって
為什麼 連我都
なんで 私まで
營救你
君を確保することが
你借助車力的力量的條件
車力の力を借りる条件だったんだ
要求把你活著交給他們
生きたまま引き渡せって
起來
起きな
亞妮
アニ
冷靜點 萊納
落ち着いて ライナー
放心吧
安心してください
大家都是同伴
みんな味方です
沒時間了 快走
時間がねえ 早く行くぞ
去哪
どこに
去拯救世界
世界を救いに
鉄
鋼
の
鐵
弾
炮
が
彈
正
是
義
正
の
義
鉄
証
鋼
的
の
明
鐵
證
弾
炮
明
が
彈
正
是
義
正
の
義
証
的
明
證
貫
若
け
得
ば
穿
透
英
雄
則
に
冠
近
英
貫
づ
若
雄
け
い
得
之
ば
た
穿
名
透
英
雄
則
に
冠
近
英
づ
雄
い
之
た
名
そ
倘
の
若
目
閉
を
上
閉
雙
じ
眼
て
潛
そ
触
倘
心
の
れ
若
碰
目
て
閉
觸
を
み
上
閉
れ
雙
じ
ば
眼
て
潛
触
心
れ
碰
て
觸
み
れ
ば
同
便
じ
知
形
惡
魔
同
亦
じ
是
体
温
血
同
の
便
肉
じ
悪
知
之
形
魔
惡
軀
魔
同
亦
じ
是
体
温
血
の
肉
悪
之
魔
軀
僕
我
は
就
ダ
不
メ
行
で
他
あ
卻
い
可
僕
つ
我
以
は
就
?
ダ
い
不
メ
い
行
で
の
?
他
あ
卻
い
可
つ
以
は
?
い
の
?
そ
不
こ
過
に
就
壁
是
が
あ
一
っ
牆
た
之
そ
だ
不
隔
こ
け
過
に
な
就
壁
の
是
が
に
あ
一
っ
牆
た
之
だ
隔
け
な
の
に
生
ま
而
れ
為
て
人
し
ま
怎
っ
可
た
悲
生
嘆
ま
運
而
命
れ
為
運
て
嘆
人
し
く
ま
な
怎
っ
可
た
悲
嘆
運
命
嘆
く
な
僕
要
ら
知
は
你
み
我
ん
な
皆
是
自
僕
由
要
ら
な
知
之
は
ん
你
人
み
だ
我
ん
か
な
ら
皆
是
自
由
な
之
ん
人
だ
か
ら
鳥
若
の
能
よ
化
う
作
に
鳥
兒
羽
が
生
鳥
あ
若
出
の
れ
能
羽
よ
ば
化
翼
う
作
に
鳥
兒
羽
が
生
あ
出
れ
羽
ば
翼
ど
縱
こ
是
へ
海
だ
角
っ
天
て
涯
行
け
我
ど
る
縱
也
こ
け
是
去
へ
ど
海
得
だ
角
っ
天
て
涯
行
け
我
る
也
け
去
ど
得
帰
可
る
若
場
歸
所
家
が
之
所
な
け
遍
帰
れ
可
尋
る
ば
若
不
場
歸
見
所
家
が
之
所
な
け
遍
れ
尋
ば
不
見
き
又
っ
何
と
來
ど
遠
こ
方
へ
も
只
行
可
き
け
又
畫
っ
な
何
地
と
い
來
為
ど
遠
牢
こ
方
へ
も
只
行
可
け
畫
な
地
い
為
牢
た
只
だ
是
た
只
だ
是
生
不
き
願
る
活
た
の
只
著
だ
は
是
た
嫌
只
だ
是
生
不
き
願
る
活
の
著
は
嫌
だ
世
縱
界
使
は
世
残
界
酷
殘
だ
酷
萬
そ
分
世
れ
縱
界
で
使
我
は
も
世
仍
残
君
界
舊
酷
を
殘
深
だ
愛
酷
す
萬
著
そ
よ
分
你
れ
で
我
も
仍
君
舊
を
深
愛
す
著
よ
你
な
無
に
論
を
需
犠
要
牲
作
に
何
し
犧
て
牲
な
も
無
に
論
我
を
そ
需
依
犠
れ
要
然
牲
で
作
守
に
も
何
護
し
君
犧
著
て
を
牲
你
も
守
る
我
そ
よ
依
れ
然
で
守
も
護
君
著
を
你
守
る
よ
間
縱
違
使
い
踏
だ
上
と
歧
し
途
て
も
我
間
縱
心
違
疑
使
仍
い
っ
踏
舊
だ
た
上
堅
と
り
歧
定
し
途
て
な
も
い
我
心
疑
仍
っ
舊
た
堅
り
定
し
な
い
正
所
し
謂
さ
正
と
義
は
其
自
實
分
就
正
の
所
是
し
こ
謂
さ
と
正
堅
と
義
信
は
強
自
く
其
我
自
信
實
分
じ
就
の
る
是
こ
と
堅
だ
信
強
自
く
我
信
じ
る
こ
と
だ
戰火前方有我們的敵人
戦火の先に僕らの敵がいた
我們憎恨 蔑視 殺戮著彼此
僕らは互いを憎み 蔑み 殺してきた
現在 篝火前方的又是
今 たき火の先にいるのは
下一回 「終末之夜」
次回「終末の夜」
終末之夜